制作说明：

正片：
搞怪拍档正片的26集中
冷番补完字幕组仅进行翻译制作制作了其中的第12集与第19至26集，
第7集来自薄荷味の香肠@bilibili根据英文直译的中文，参见av692813，
其余字幕来自网络，无法确定准确来源，
目前考察到的最早来源是早期台版VCD中注明的“制作：H.G.A”，网络上流传的版本可能是对改版本进行抄写及修改后流传的。（该版本VCD 共3disk包含第1-26集及剧场版诺兰蒂亚之谜，其中第7集和第12集无字幕）

此次冷番补完字幕组发布的V2版本对TV部分字幕进行了重新校对并增加了预告部分的翻译。



OVA：
OVA部分的10集由冷番补完字幕组制作并重新校对。

005班机阴谋&伊甸计划：根据漫娱字幕大包内备注的信息，这两个OVA字幕由gaoshu制作。已进行校对。



剧场版：
诺兰蒂亚之谜：由冷番补完字幕组制作并重新校对




Flash系列：
根据漫娱字幕大包内备注的信息：
Flash 1：HKG
Flash 2：gaoshu、HKG
Flash 3：HKG
此次发布未包含这部分资源。



本次片源非自压，已获得授权