本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：有酒乐逍遥year 时轴：有酒乐逍遥year 监督：有酒乐逍遥year
COSM 粉色冲击
2206年
太阳系冥王星第17号宇宙基地
一架飞船正在起飞
控制塔给不明飞行火箭的飞行员
在加速吗
未经许可 立即停止
飞船 飞船
如果不回答的话 我们就
飞船没反应
防卫队先头部队立即出发
目标飞船 确认饿了
飞船请立即着陆
高速飞船
而且还是超告诉 喂 快停下
停不下来哦
刚刚那是女人的声音
那是在太阳系留下最后的声音
肯比的球来了 击中了
出去了
扔到了
滑垒 安全
我们的比分是42比39 老虎队又回来了
老虎210年的连败会结束吗
棒球真是戏剧
狮子的王牌不会那么容易倒下的
球场的风吹了起来
没有打中
0比1的球
这场比赛是老虎赢还是狮子赢
棒球真是戏剧
现在是关键时刻
来了 打
一个长打的飞了出去
出局
老虎210年的失败记录被一个粉红色的东西延续了
用老虎210年的怒火把那飞船打下来
去给他个教训
等下 等下
居然粉碎了我们210年的梦想
我不懂棒球 原谅我吧
我很喜欢猫的老虎也喜欢的哦
但是我不能停下来
想逃吗 这可是等了210年的胜利
无论花多少年 都要追上你
然后是地区哦不 是离仙女座
有数万光年的星云了
新人类 你认为我们会那么容易交出我们的星球吗
到现在还有这么无聊的台词
我们有一首文化冲击的歌
啥玩意儿
我们是为了爱和国家而战斗的
去死吧
不懂这个感觉吗
是文化
前进
看着吧 和以前不同女人会和太阳一样
让开 挡住我来
哥哥
才不是哥哥弟弟什么的 快让开
让开什么的
你认为像我这样的一流水手能向你屈服吗
你谁啊
是谁都无所谓了
危险 要撞上了
快闪
我才不管什么战争
再见
没想到她能成功
虽然不知道发什么了什么 总之
暂时休战吧
16点方向有飞船接近
什么 刚刚的那些人吗
不是
上 上 老虎
看到了吗
看到了看到了 清楚的看到了
老虎正在用自己的方式燃烧着
是的是的 我们在燃烧着
结果 这船的名字
银河系是愚蠢的
但在另一个星系里 新的传奇正在上演
由于飞船的颜色 人们叫他
粉色冲击
第一次巡航中 顺利的越界了
突破了各种舰队
无论多大的宇宙飞船或是机器人都无法阻止
现在进入自动巡航中
紧急状况 紧急状况
前方0.4光年有4艘木星远征战舰
真是的 我穿上衣服就来
我是电脑 看到你的身体也不会有感觉的
但是我是个女孩子
而且还是17岁的
果然还是不想被任何人看到 除了他
好 出发
粉色冲击 你侵犯了我们的领土
粉色冲击 请停下
真是的 不管去那个星球都在抱怨
所以我有我的口号
我是不会停下来的
好的
粉色冲击 不要停 加大力度
粉色冲击正在逃离
相对抗我们的舰队真不知道她在想什么
不知死活
请停下 粉色冲击
到时候击落你可别抱怨
虽然没什么抱怨 但是你们挡路了 快让开
到底是谁在挡路 不可原谅
粉色冲击提速了
什 什么
疯了吗
我们可以先谈下
可没这个时间
不可饶恕
开火 开火 开火
米奇 做到了
谁都无法让我停下
傻吗
让那么小的飞船从你身边飞过
你被开除了 开除
这样下去的话木星舰队的脸面要丢尽了
谁能 谁可以
把那个女孩停下来
任务交给我把
妖兽大人
太帅了
停下
乌拉比大人 我讨厌女人
加比队长
有什么作战计划吗
让粉色冲击自然的停下
根据我的情报
粉色冲击突破了最近的星系
任何小飞船燃料都会耗尽
真是傻瓜式的简单啊
简单才是最好的
全部交给我吧
交给你了
一旦着陆就立马抓住她
然后进行处刑
我的名字和土星舰队
将会被全世界所知
请稍等
处刑之前还是需要调查的吧
她到底是什么人
她暴走的深处一定有着更深的秘密
我想确定下
穿越宇宙的粉色冲击
想必一定是群勇敢的男人
完全不顾自己生命的男人们
是我喜欢的类型
妖兽大人
安静
我喜欢男人
没油了
米奇要停下来了
不要啊 这其实不是无法前进了
而且
什么
被土星舰队的引力捕捉到了
不会吧 开什么玩笑
我是不会开坏的玩笑的
马上要坠落了
不行 可没有坠落的功夫
无法违反万有引力
不要啊 所以才讨厌物理
我无法违反
无法违反
什么 女人
只有一个小女孩
是的
身高161CM
胸围83
腰围58
臀围85
大约17岁
一个非常健康的人类
那个星球的女孩
根据电脑显示
太阳系第三行星地球
地球
来自一个很远的地方
快放开 肮脏的东西
变态 要干什么
在抄吵什么
抱歉 那个问题女孩
谁是问题女孩
你是司令官吗
不觉得很失礼吗 对一个失去意识的女孩的身体调查
要对我做奇怪的事情吧
谁会做啊
只是要看你身上是否携带武器
怎么可能带 傻吗
总之 我想和你直接谈谈
过来吧
才不要
不要
你知道你现在的处境吗
那个
洗了澡 吃了饭之后在谈话也是可以的
在生命危险的时候却想吃东西
我由于一直很忙肚子饿了
而且 要见一个男人就要打扮的漂亮些
随你便
所以我讨厌女人
糟糕了
必须做点什么
会好起来的
毕竟到现在为止都会好起来的
总会有办法的
带来了
好 带进来
大叔 谢谢你
对亏你 舒服了
快坐下吧
大叔是单身吗
蠢事 我是不会结婚的
为什么
我讨厌女人
但我很喜欢大叔
你还年轻 还什么都不懂
已经是大人了
很快就会明白的
用我的话来说女人是这样的
怒不可遏　骄傲自满　杀气腾腾
你也是那样的女人吧
大概吧
我讨厌那样的女人
最重要的是她们反复无常
在爱人的旁边站着 梦中却抱着另一个男人
女人尽是说些漂亮话
这就是你没有女孩子缘
是的 我的妈妈就是这么一个人
我的妈妈在我小时候离开了我的父亲和别的男人走了
真可怜
不需要同情
女人总是那么任性
也许 你的暴走也是因为这个吧
完全不一样
不一样吗
不一样
有什么不一样吗
为了广
广
怎么啦
我的镇静剂
爱他
米奇喜欢我吗
恩恩
长大了结婚吧
好
这个给你
这是一个巧克力吊坠
长大了给你一个真的
好
最喜欢的广
但是有一天
广怎么了
谁来帮下他
等下 广 等下
不要丢下我
广
广 广
这是常有的事
为了研究而采集未开发的种族
为什么
无视了漂亮的我 却只抓走了广
很奇怪啊
我哪里知道为什么
所以这一切有什么意义
所以你想怎么样
我向吊坠和发带发誓
一定要找到广
一定要和广相见
可以帮我找下广吗
广被UFO带走了
但是根本没人管广
而且 广的父母都说不认识他
连自己的小孩都忘记了
明明那么多人看到了UFO
无论是朋友还是隔壁的大妈
所有人都说不知道
爸爸妈妈 那么长时间承蒙你们的照顾了
米奇要踏上旅程了
4岁的冬天我离开了家
然后藏在了宇宙飞船里
然后发生了很多事情直接为止我都在找广
从四岁开始吗
恩
即使你说要找但是去哪里知道吗
有传言说在宇宙的中心神圣的王国
神圣的王国
这个传言我也曾听过
然后我搞到了粉色冲击
直接飞了过去
直接飞过去是不错
但是能避开控制区域吗
已经找了13年了
想见到广的心情已经是一天都等不了了
而且 而且
怎么啦
我已经17岁了 会变老的
如果老了就太晚了
我发誓广是我的唯一
一定是个出色的少年
当然
给你看
给
这哪点好啊
我的广就是我的广
他不是有点小吗
现在也不小了
明白了
在休息室等我们的处理
谢谢 很好吃
啥事情啊
让整个宇宙颤抖的粉色冲击
被我们抓住却发现是一个由一个爱的女孩驾驶的
我不喜欢女人
但是她还是个小女孩
广 我一定会找到你
我们看过你的报告了
但是死刑还是要执行的
但是司令她还是个孩子
17岁来讲是个出色的大人了
此外 粉红色的冲击是个种罕见的东西 它横穿太空 现在落入了我们的手中
但是 她只是在寻找幼年时被绑架的朋友
事实上这很无辜
或者高尚的事情
够了
确实 也许那个女孩暴走的背后有着各种可笑的理由
但是粉色冲击现在在我们手上
为了维护我军的荣誉
必须对那个女孩进行枪决
这也是太空神圣意志的一部分
当你为那个女孩难过的时候
我要抓住这个机会让我们的军队出名
粉色冲击死刑的消息已经在全宇宙扩散了
是
维护荣誉吗
都啥事情啊
被拦截后 粉丝冲击被木星军队抓获
粉色冲击的驾驶员是一个17岁的女孩三岛由美
来自太阳系第三行星的地球
这个女性由于侵犯领空妨碍了各种工作
这种行为让人难以忍受
可恶
因为是十七岁 所以有一部分人表示同情。
这罪大恶极的破坏者
落入了木星军的手里 将会进行处决
对于这起事件木星军司令官发表了以下声明
当没有任何星球抓到她的时候
出来 地球人
这次要带我去哪里
这里是JMP
异世界的间谍没有能活着离开的
什么啊 就这样吗
就是这样
来了
怎么啦
你们是
快点逃
你是谁
谁都没关系 叫我老虎叔叔就好了
不要动
不好 他们人太多了
我来掩护 你们先走
准备好了吗
一  二 三
不要走那边
要把粉色冲击拿回来
疯了吗
不行了 逃吧
不要动
你的心情我能理解 但也太乱来了
但是
我无论如何都不能把广置之不管
你要在这么下去多少条命都不够用的
就是死了我也要见他
我向吊坠和发带发过誓
你的话不仅仅能得到这廉价的吊坠将来有人会给你真正的吊坠
我的吊坠是独一无二的
我明白了
不是那边 来这边
准备工作都做好了
燃料是新开发的高辛烷
为什么要这做
我还不至于粉碎一个恋爱中女孩的愿望
在他们还没追上来之前快点走
谢谢你
怎么啦
希望你也能快点找到
不然真的要变成个大叔了
我讨厌女人
比起担心别人快点走吧
谢谢你
我不会忘记你的
再见
米奇上了
转弯 在后边
粉色冲击接近高层大气 木星舰队拦截
我是不会停下的 就不知道停止这个词
去吧 粉色冲击
来吧 粉色冲击
肯定能让我回到舰长的位置
我是不会停下的
米奇 加大力度
粉色冲击正在离开
可恶 可恶 可恶
我是不会让你的暴走摧毁我的事业的
似乎是你把她放走的
不顾及木星舰队的名声了吗
你有什么要说的吗
现在 我就向军队辞职
想逃避惩罚吗
总该做点什么
我讨厌女人
但我想保护个女孩
知道你找到爱的人
我会一直守护你
然后我一定会找到以前找不到的爱
喂 能听到我说话嘛
你好
加入我们一起如何
你们是
你救了老虎的命 引起了我们的注意
再加上你就像一只地狱里飞出来的蝙蝠 看起来棒极了
比起打破210年的连败做米奇的粉丝更有趣
多么轻浮啊
怎样 加入我们的粉丝俱乐部吗
粉丝俱乐部
是啊 这样我们就是同伴了
现在作为新入会员
会获得一张米奇的照片
会费是想月付还是年付
想选哪个
过年打折吗
当然 你的第一个月免费
那就好
新人 一起加油吧
等着我 广
我一定会让你回来的
总有一天
在这之前我都不会停止
你会唱米奇的应援歌吗？或者是广那个人吗